[ Como instalar o Bot Noelle-MD no termux :

Abra o Termux => {
  
  
PRIMEIRO COMANDO….


pkg upgrade -y && pkg update -y && pkg install git -y && pkg install nodejs -y && pkg install nodejs-lts -y






SEGUNDO COMANDO…..


termux-setup-storage








TERCEIRO COMANDO….


cd /sdcard/Noellebotv1



QUARTO COMANDO…


pkg install ffmpeg -y && pkg install tesseract -y && pkg install python -y:




QUINTO COMANDO…


pkg install ffmpeg -y && pkg install wget -y


último comando...

sh start.sh

Este último comando, inicializara o bot, e vai gerar o qrcode, você precisará de um segundo celular, para tirar foto do qrcode e escanear a foto que você tirou, com um segundo whatsapp, pode ser da categoria bussines, você vai na parte de conectar aparelhos, e se tiver escolha lá, escolha entrar na versão beta, e depois Escaneie, a foto tirada que está no outro celular, boa sorte.
  
  
  Se deseja configurar o Bot, número de Dono, e etc.. 
  
  Digite o seguinte comando :
  
  
  ${prefix}configurar-bot
  
  Vangeance💚💚